Ator/atriz Harrison Ford possui média de faturamento bruto118.80 .
Ator/atriz Samuel L. Jackson possui média de faturamento bruto69.20 .
Ator/atriz Morgan Freeman possui média de faturamento bruto73.30 .
Ator/atriz Tom Hanks possui média de faturamento bruto98.70 .
Ator/atriz Robert Downey, Jr. possui média de faturamento bruto74.50 .
Ator/atriz Eddie Murphy possui média de faturamento bruto100.30 .
Ator/atriz Tom Cruise possui média de faturamento bruto99.60 .
Ator/atriz Johnny Depp possui média de faturamento bruto74.90 .
Ator/atriz Michael Caine possui média de faturamento bruto57.80 .
Ator/atriz Scarlett Johansson possui média de faturamento bruto90.30 .
Ator/atriz Gary Oldman possui média de faturamento bruto86.70 .
Ator/atriz Robin Williams possui média de faturamento bruto66.90 .
Ator/atriz Bruce Willis possui média de faturamento bruto53.20 .
Ator/atriz Stellan Skarsgard possui média de faturamento bruto73.80 .
Ator/atriz Anthony Daniels possui média de faturamento bruto451.80 .
Ator/atriz Ian McKellen possui média de faturamento bruto101.60 .
Ator/atriz Will Smith possui média de faturamento bruto131.20 .
Ator/atriz Stanley Tucci possui média de faturamento bruto62.50 .
Ator/atriz Matt Damon possui média de faturamento bruto79.70 .
Ator/atriz Robert DeNiro possui média de faturamento bruto39.00 .
Ator/atriz Cameron Diaz possui média de faturamento bruto89.20 .
Ator/atriz Liam Neeson possui média de faturamento bruto46.70 .
Ator/atriz Andy Serkis possui média de faturamento bruto125.70 .
Ator/atriz Don Cheadle possui média de faturamento bruto84.90 .
Ator/atriz Ben Stiller possui média de faturamento bruto76.40 .
Ator/atriz Helena Bonham Carter possui média de faturamento bruto78.40 .
Ator/atriz Orlando Bloom possui média de faturamento bruto165.60 .
Ator/atriz Woody Harrelson possui média de faturamento bruto56.30 .
Ator/atriz Cate Blanchett possui média de faturamento bruto71.90 .
Ator/atriz Julia Roberts possui média de faturamento bruto65.10 .
Ator/atriz Elizabeth Banks possui média de faturamento bruto77.90 .
Ator/atriz Ralph Fiennes possui média de faturamento bruto75.40 .
Ator/atriz Emma Watson possui média de faturamento bruto157.80 .
Ator/atriz Tommy Lee Jones possui média de faturamento bruto58.30 .
Ator/atriz Brad Pitt possui média de faturamento bruto67.00 .
Ator/atriz Adam Sandler possui média de faturamento bruto83.20 .
Ator/atriz Daniel Radcliffe possui média de faturamento bruto155.00 .
Ator/atriz Jonah Hill possui média de faturamento bruto89.80 .
Ator/atriz Owen Wilson possui média de faturamento bruto66.70 .
Ator/atriz Idris Elba possui média de faturamento bruto99.30 .
Ator/atriz Bradley Cooper possui média de faturamento bruto102.30 .
Ator/atriz Mark Wahlberg possui média de faturamento bruto70.80 .
Ator/atriz Jim Carrey possui média de faturamento bruto94.30 .
Ator/atriz Dustin Hoffman possui média de faturamento bruto58.70 .
Ator/atriz Leonardo DiCaprio possui média de faturamento bruto100.70 .
Ator/atriz Jeremy Renner possui média de faturamento bruto119.10 .
Ator/atriz Philip Seymour Hoffman possui média de faturamento bruto61.60 .
Ator/atriz Sandra Bullock possui média de faturamento bruto70.40 .
Ator/atriz Chris Evans possui média de faturamento bruto106.90 .
Ator/atriz Anne Hathaway possui média de faturamento bruto96.70 .
